Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 16)
« Le secret des filles » (Épisode 16)
Tired?
Fatigué?
I'm okay now.
Je vais bien maintenant.
Drink some water.
Buvez de l'eau.
Be careful.
Sois prudent.
There's still some time before sunrise.
Il reste encore un peu de temps avant le lever du soleil.
Let's have a rest now.
Faisons une pause maintenant.
By the way
D'ailleurs
I bought some food.
J'ai acheté de la nourriture.
Would you like some?
Vous en voulez ?
I am not hungry.
Je n'ai pas faim.
I don't want to eat now.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Just a little tired.
Un peu fatiguée, tout simplement.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh non, il fait un peu froid.
Don't be so nervous.
Ne sois pas si nerveux.
You'll freeze like that.
Tu vas te figer comme ça.
Okay.
D'accord.
See over there.
Regarde là-bas.
The sun will come up from there in a minute.
Le soleil se lèvera d'ici dans une minute.
That mountain.
Cette montagne.
Have you ever come here before?
Êtes-vous déjà venu ici auparavant ?
Who'd you come with?
Avec qui es-tu venu ?
On my own.
Tout seul.
When I just came here.
Je viens d'arriver ici.
Back then I was by myself.
À cette époque, j'étais seul.
When I just came here, I was alone.
Quand je suis arrivé ici, j'étais seul.
I heard that the sunrise is so glorious.
J'ai entendu dire que le lever du soleil est magnifique.
So I came.
Alors je suis venu.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never see the sunrise.
Je n'ai jamais vu le lever du soleil.
Even the moon at night,
Même la lune la nuit,
I only really saw it after I met you.
Je ne l'ai vraiment compris qu'après t'avoir rencontré.
You didn't sleep at night.
Tu n'as pas dormi la nuit.
You'd go out and watch the moon.
Tu sortirais et tu regarderais la lune.
So.
Donc.
Which one do you prefer...
Lequel préférez-vous...
the rising sun?
le soleil levant ?
Or the moon at night?
Ou la lune la nuit ?
I don't know.
Je ne sais pas.
How about you?
Et toi?
Before this it was the moon.
Avant cela, c'était la lune.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Il fallait absolument réaliser un temps de qualification, hein ?
Yes.
Oui.
Can I know the reason?
Puis-je connaître la raison ?
No, I will not tell you.
Non, je ne vous le dirai pas.
It's my secret.
C'est mon secret.
So many secrets.
Tant de secrets.
I need a shoulder to lean on
J'ai besoin d'une épaule sur laquelle m'appuyer.
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
Well, you'd better take a rest.
Eh bien, tu ferais mieux de te reposer.
Once the sun starts coming out,
Dès que le soleil commence à apparaître,
I will wake you up, okay?
Je vais te réveiller, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Wen Shan.
Wen Shan.
When we get back,
À notre retour,
can you cook noodles for me?
Peux-tu me faire des nouilles ?
I haven't eaten the noodles you make in a long time.
Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé les nouilles que tu fais.
Didn't you not like them at the start?
Vous ne les aimiez pas au début, n'est-ce pas ?
No.
Non.
I loved it.
J'ai adoré.
Sure, if you like.
Bien sûr, si vous voulez.
I will cook it for you everyday.
Je te le cuisinerai tous les jours.
For real?
Vraiment ?
Sure.
Bien sûr.
It's a deal.
C'est un marché conclu.
Then I'm looking forward to everyday ahead.
J'attends donc avec impatience chaque jour à venir.
Wen Shan.
Wen Shan.
Is the sun coming out soon?
Le soleil va-t-il bientôt apparaître ?
Yes, soon.
Oui, bientôt.
Very soon.
Très bientôt.
Just wait a minute.
Attendez une minute.
Wen Shan.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi gave it to me.
Xu Jingxi me l'a donné.
And reminded me to give you after she left.
Et elle m'a rappelé de te le donner après son départ.
So mysterious.
Tellement mystérieux.
Perhaps you should open it now?
Peut-être devriez-vous l'ouvrir maintenant ?
It's okay.
C'est bon.
I know what it is.
Je sais ce que c'est.
To my dear Wen Shan.
À ma chère Wen Shan.
I am sorry.
Je suis désolé.
When you see this letter,
Lorsque vous verrez cette lettre,
I think I will have left already.
Je pense que je serai déjà parti.
Wen Shan.
Wen Shan.
I feel so fortunate to have met you.
Je me sens tellement chanceuse de vous avoir rencontré.
In the last stretch of my life,
Dans la dernière partie de ma vie,
I met you.
Je t'ai rencontré.
You must be confused.
Vous devez être confus.
Even resentment.
Même du ressentiment.
Why didn't I tell you?
Pourquoi ne te l'ai-je pas dit ?
I want to say.
Je veux dire.
I am so appreciative that I had enough time
Je suis tellement reconnaissante d' avoir eu suffisamment de temps.
to help you open your heart.
pour vous aider à ouvrir votre cœur.
Stop, so itchy.
Arrête, ça me démange tellement.
And to embrace the world again.
Et pour embrasser à nouveau le monde.
After I leave, I hope...
Après mon départ, j'espère...
You can treat others just like how you treated me.
Tu peux traiter les autres exactement comme tu m'as traité.
You don't need to keep any resentment or resistance.
Vous n'avez pas besoin de nourrir de ressentiment ni de résistance.
But if you're scared you can't do it,
Mais si vous avez peur de ne pas y arriver,
it's fine.
Ça va.
I really mean that.
Je le pense vraiment.
Just be yourself.
Sois simplement toi-même.
Be happy.
Soyez heureux.
Just be happy.
Sois simplement heureux.
You once said,
Vous avez dit un jour,
you like the moon the most.
Tu préfères la lune.
Since there's no one else around at night,
Comme il n'y a personne d'autre aux alentours la nuit,
The moon belongs only to you.
La lune ne vous appartient qu'à vous.
And yet,
Et pourtant,
I want to see the sunrise with you.
Je veux voir le lever du soleil avec toi.
I want you to see the sun with me.
Je veux que tu voies le soleil avec moi.
I hope you can be like the sun.
J'espère que tu pourras être comme le soleil.
Be passionate.
Soyez passionné.
Be positive.
Soyez positif.
I wonder that when you get this letter,
Je me demande ce que vous ferez lorsque vous recevrez cette lettre,
have we seen the sunrise together?
Avons-nous vu le lever du soleil ensemble ?
If we did,
Si nous le faisions,
it must've been beautiful.
Ça devait être magnifique.
Glorious.
Glorieux.
Right?
Droite?
If we didn't make it,
Si nous n'y sommes pas parvenus,
it's also fine.
Ça me convient aussi.
I will be your moon.
Je serai ta lune.
The moon belongs only to you.
La lune ne vous appartient qu'à vous.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
I need to go to the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Can I give you a hug?
Puis-je te faire un câlin ?
When you're with me,
Quand tu es avec moi,
you always can just be yourself.
Tu peux toujours être toi-même.
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
Yes!
Oui!
Pretty?
Joli?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
The sun is rising.
Le soleil se lève.
It's beautiful.
C'est magnifique.
Do you see it?
Vous le voyez ?